Carga rápida móvil. Soporte ergonómico portátil.
Los links de compra están en el primer
comentario. Empezamos.
Quedarse sin batería durante una videollamada importante es
frustrante. El Oakywood Charger Stand ofrece carga inalámbrica
rápida hasta de 10W para Samsung y optimizada
de 7.5W para iPhone, cargando completamente en poco
más de tres horas. Además, puedes usarlo en
horizontal para ver videos o vertical para acceder
a reconocimiento facial sin necesidad de quitar la
funda del teléfono. Su precio actual en Amazon
ronda los... 16 dólares. ¡Link en el primer
comentario!
Imagina una lámpara que desafía la gravedad. La
Levitating Desk Lamp utiliza tecnología magnética para hacer
flotar su bombilla mientras gira suavemente, creando un
espectáculo visual único. Encendiéndose con un botón táctil
sobre su base de madera, emite una luz
LED suave y ecológica, perfecta para cualquier ambiente.
Mientras impresiona a tus invitados flotando en el
aire, su duración es inigualable con hasta 50,000
horas de uso sin ruidos molestos. Su precio
actual en Amazon ronda los... 71 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
-Doble pantalla- puede ser tu secreto mejor guardado
con el Twelve South Curve. No sólo eleva
tu laptop seis pulgadas para aliviar tensiones cervicales
y de hombros, sino que también permite emparejarse
con teclado y ratón externos mejorando así la
ergonomía de tu espacio laboral. Este soporte elegante
integra protección antideslizante y es ideal tanto para
el hogar como la oficina o cualquier sitio
donde uses tu portátil. Su precio actual en
Amazon ronda los... 60 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
!No olvides darle like y recuerda que los
links están en el primer comentario!